好 我们去讲剪音PVU的项目
那么JDK的项目呢 主要讲解的是一个小商城
小商城的三板界面
首先第一板呢 我把图片先没有加载
首先第一板的话呢 上面就形成了一个轮波
然后这边左右 下面会有新品上架会员剪接
剪边写点文字 这里面我是站位图片位
然后呢 第二个呢 页面呢 经常大家能见到的是什么呢
是前面的点击后面会跟进 咱们看到吗
这个效果 那我就写了这几个 大家可以往上继续写下去一模一样
你写到这个的话呢 那么它这个就会告诉你
饮料里面有豆奶和绿茶 保健品里面有两个对吧
然后饮料里面 我叫绿茶点一下 下面购物车车会变成一项
取消购物车就没有了
然后茶水里面显好
这个的话呢 饮料里面还是勾着的
好 这是属于我们经常在做的一项
类似于一些外卖网站 是不是这样一个结构
再有的话呢 我们到第三个页面啊 第三个页面基本也很简单
头部是我们的内容 这边呢 我们看一下
后面我们可以做一个这样的格式 就是你已经
以前有一种我们做的是 不管三七二十一
我们只要点击它跳转页面
而现在的话呢 我们后面可以做一个简单的样式
里面会显示出 你现在究竟还有几条新信息
这个是 那么这样的布局呢 我们也换一种的写法来做一下
所以呢 整个这个部分呢 相对而言 首页的布局
然后的话呢 特别是这一块的布局 以及这一块的写法
那么MPV来做这块的小程序的开发
那我们来做一下 我们把它称为大好商城
一个小商城的界面
那么一旦会这样的商城呢 其实你回过头来
你就开发APP的话呢 其实也特别简单
原理都是一样的 所以我们现在呢 我们做一个
npn 我们先start 这是一个新的 我们给它激活一下
让它生成一个dister出来
OK 好dister出来了 紧接着呢
我们可以稍微停止一下
然后我们在这里边 新建我们自己的页面
比如说我们新建一个 叫做商品index
shopindex 商品商店嘛
然后mandant.js 再来index.voe
voe div 这边我们给出的是标准的数据结构
OK吧 好了 那么这样好了以后的话呢
我们需要把当前的这个页面把它加载起来
把这个数据一起拿上去
然后的话呢 我们现在man 然后加上这两个
我们把它加载到ajs.app上面去
等你全动好了 我们再去启动 我们称为shopindex
好 这时候我们再启动它一下
批处理 启动了 刷新一下 我们全合一下
然后呢到dister里面看一下 在paders里面shopindex有了吗
看到吗 已经编译出来了
此时我们可以去再打开微信的
我们说导入 我们的大好商城
这边填写测试号 导进来shopindex的
这个多了 d 保存一下
然后打开src 打开paders 我们来写这个
页面就OK了 OK 它正常显示
这个页面呢 我们分成好几块来写
我们依然做页面的布局
首先最顶部 我们还是采用的是我们的
更文件 我们一般不去动它 我们直接从下面开始
从更文件下开始
container 注意 我们的container 我们在app点我们的
里面 我们把app点view中 我们把container删掉一点
我们container不需要它帮我这样的布局
然后我们只保留的是这一块
我们只保留这一块 然后我们往continue
continue拿出来 然后呢我们后面再加上几个
flex wrap flex direction color
我们加几个样式出来啊 接下去我们来啊
div 我们样式叫做myswapper
那么之后我们也可以多用一些空间
比如说啊 我们怎么样在上面直接播放视频啊
这个我们都可以去使用 swapper
我们写上indicator daughters
你还记得吗indicator daughters
这个值是告诉我们现在是不是可以出那个点
我们利用强解析写一下indicator daughters
indicator daughters 我们把它写在data里面
那我们不要中间的杠地 这样的话呢我们写上就这样写啊
再来out to play 现在先不让它自己动啊
先不让它自己动 我们做几个简单操作啊
out to 我们把它设置出来
out to play out to play 再往下intel
intel 再来一个duration
duration 这几个都是属于当前这个swapper所特有的啊
它是特有的这几个值
所以我们只需要把几个设定好就可以了
我们不需要说啊有什么额外的一些配置
没有关系啊 我们只需要intel的话
我们设大一点吧
intel是页面之间的那么设5秒
那么duration是两个之间的
周期啊 我们设的是500
这样可以
好了那么紧接着我们在这里边我们开始做我们的界面
那么界面的话呢主要是我们滑动区块
滑动区块的话呢我们依然可以做成block
v4 item in a major yours
k index
里面写上一张图片
那么图片来源肯定是item
imager 然后后面呢我们写上样式这是slider
imager 图片的高度我们暂时可以设定为200
好 当你这样写好以后那么我们把整个这个内容外面套一层
那图片写好了我们就可以往外套一层
因为图片的话是img中生成的
所以我直接先把它写掉
在swapper里面我们写一个item
接触服
ok那么紧接着话呢我们就可以去做一下我们的
imager url
imager url呢我们单独的在我们去定义一下数据
在Utl里面我们直接写成data.js
expert
default
出来
然后这边呢我们写成的是imager 数组
在这里边我们写上名字啊比如说这个就是imager pass
那这是一个对吧我们写几个写
写两个吧
那么这两个路径的话呢那么我们做一下啊
我们直接把这两个可以命名为在线的一个
做什么我们本身就是两个风景我们称之为啊商城吧
就是属于商城广告
我们拿过来直接在线找两个商城广告
放图片里面
微商城
我们往下拿一点啊上面很多都是属于那我们就拿啊像这个火热招身中
我们拿一下借借一下啊
第二个话呢我们拿一下这个啊秋冬来西啊
一张红一张蓝啊很明显能够去分开来
然后呢我们直接做一步操作把这个数据我们直接导入进来
我们直接通过导入的方式回到我们手页上面
这个可以不要啊这个的话呢
app.view 我们也不用然后的话打开它我们进行导入
impart
数据导入以后直接把这个数据我们啊填充在当前的
页面中我们页面中把这个值拿出来
item
uil
data lister 点
这里面的images
images出来的都是属于对象啊它里面有imager pass
所以
这个item所出来的这边必须点imager pass
对吧这样的结构
好我们先看一下
展示一下
出来了吧一张两张对吧两张图啊
我们把图这个大小和样式简单调整一下
container有了我们从flex wrapper开始
它就几个对吧很简单
我们指定它一个flex
再写第二个
flex direction color
我们把它也分开来定啊这是另一种的写法
就是你把样式中的所有的我们都分开来定
那么你把样式的组合就意味着是我们样式的书写
flex direction
你写成的是
column
对吧然后的话呢我们再来我们这边有个my
swapper
myswapper和myswapper里面的img
我们doting它为宽度
做百分百
对吧就这样去定就可以
然后的话呢我们看一下还有哪一个啊图片本身自己slit image
其实就是imager吧这imager我们已经定义过了对吧
所以呢我们直接这个词啊暂时可以不用定义
好了那么我们现在的话呢样式大概
头部样式就这样我们可以把它给删了啊我们想起来
就是我们直接可以imager我们前面定掉了对吧
这边我们是写掉了吗
好了好看一下效果现在基本上就是没有干什么大事
只是完成了一个让它能够全部显示出来
OK了啊这是第一个部分第二部分呢我们继续往下啊
我们把这部分内容呢首先称之为我们的
广告宣传
紧接着紧第二部分称之为分类导航
分类导航div
我们这边啊div never block
然后写上rap
里面依然需要我们进行循环啊
有看到不循环的东西千万别放过啊
v
for
我们写上item in
never
items
div
class
item
呃我们同时啊这样写好我们同时在这里我们学过
我们如果再要加一个样式做判别
因为我们如果需要啊比如说我们有一个样式
我们可以在这边去这么写的话
那我们直接是让它完成一个啊是否显示的一个组合对吧
就变这样啊
你会看到
它用个大锅好扩起来
然后呢前面有中杠的话我们带上我们的
然后这边直接写chu
然后后面再有一个这个呢是成就exp
这个能不能出来的话我们写上item
is
spot
这个是ok吧
用这样的方式来组合
因为两个要放在一起的话
啊一个都肯定要啊
但是如果你用它判断的话一样啊
所以我们现在直接把前面这个直接呈现出来
再往下
a令阶
然后这个令阶呢我们现在先不写我们先写警号
然后呢后面就是你现在如果要循环
也就是我们的名称嘛
我们现在的名称嘛
名称的话呢我们是用我们的
matta写法我们写一个念啊
把它的名称拿出来就是属于分类啊
还有属于什么样的名称啊都可以有
这样的话这边就ok了
啊这个很简单啊
输一个循环然后让他如果他有的话
就可以做这个操作如果没有的话
也可以显示前面这一块
好我们把他给建立一下
never item
建立一下never item
则我们就直接写了
我们通过list里面我们去读一个我们的never
items
我们去这么写
对吧
我们从never items里面到我们这里边再来一组
never items
就这么玩呗对吧
然后呢念我们写上这里面比如说我们起成分类
分类
url表示他要跳转页面
好我们随便写一下
根据名称来写classify
第二个
我们写几个呢
写六个
念
我们称之为新品
url
我们比如说new
复制一下
三四五六
然后这是叫做长先啊
这个是叫做活动
精彩活动
新活动
activity
然后再来
这个叫做秒杀
这个叫做
积分
再有一个就是
还有就随便写一个吧
就是包邮
好吧
我们就写一下
这个的话名称随便写
我们现在页面的话先不进去
好
咱们这样写好了
那么never item
他回来直接把它填装到never item里面
native item上来以后里面有点念对吧
然后这边的话呢
我们的src
你就可以写成的是
你写的那个名字啊
你在那边写的那个名字啊
永远是
在这边里面写上的是规定的payters
payters里面的
下面跟上接上这场东西
然后后面再跟上man
这个呢就是item点
url
就他
好我们看到了
我们现在就可以简单的看一下页面的内容了
出来了吧
内容都出来了啊
那么他本身就是一个alien机
如果你现在看到的话
我们打开
放上去
你看到吗
alien机会被转换成我们什么nevative
形成我们的一个分类结构
然后紧接着我们把样式给设定一下
我们说
现在我们的程序只能呈现出
我们的内容
但是无法让它进行排版
这个排版呢
需要靠我们的
上面几个样式来
首先我们去看到我们的never block
试写一下啊
我们把样式写一下
它其实只要几个w2ap
订几个简单的就可以
display
我们设它为inline blocks
你可以做一个
inline blocks
inline block
然后merge
你可以离上面远一点
离上面 purging
你可以离开20rpx
稍微离开一点
然后呢
再设一个啊
它里面的每一项
rapper item
简单定一下
成为display
我们做的是
也做inline block
告诉大家
其实在这里面
不存在说
全部一定要用我们的flex
简单的啊
两三个小界面的地方
你也可以这样用
设33%
三个我们希望一排三个
所以三个item的话
应该99%
对吧
我们然后旁边
你可以各设一个像素的边框
那么高度的话呢
我们给出
160rpx
宽度的话
我们写错了
宽度是33%
然后到高度160
我们给它g中
也就是line height
也做160
然后呢
border
我们给出1rpx
然后solid
然后给出dd
颜色
然后给背景
我们给一个background color
然后主要是
fff
然后text align
我们给的是center
简单给几个样式
我们不去多做了
应该看一下
是不是形成这个结构了
它能在中间这一块出现
对吧
那么我们同时呢
我们也可以
我们在这里边
也看到有一个操作
就是这一边我们
有一个判别
对吧
就是这个
slot
这个exp的话呢
expert特殊
我们可以定它一下
就是你想哪一个推
就是新品的话
你可以把它的颜色
比如说
color
你可以标出红色
你可以标一个颜色为红色
这就是推星
推星的话呢
那么assort
这个值
你得放到这里面来
比如说我想新品推星
所以你这边的话呢
你要这样放
对吧
给它一个true
这时候你再来看
是不是
它就变红色了
所以
你在中间这一块区域
你想让它完成
现在多少的这样的分类
或者说是称之为
新品的话
或者说你想特殊标签的话
那么你在配置这个文件的时候
在配置这个文件的时候
你就给它加一个
比较标签上去就可以了
对吧
你在配置的时候
加一个标签上去
OK
那么紧接着
我们继续往下看
我们把第二块内容做好了
那么接下去
我们开始做下面的部分了
这个结构的话
我们大家
应该说是
只要看到这页面
一定要想得出
怎么样去搭配
再加下去
下面是新品上架
我们把新品上架的页面做一下
本身的新品上架
只是头部的一个文本
和后面的一个简单的框架结构
我们来
包括下面的
还有很多是可以一模一样的
框架内容
新品上架
我们来
DIV
这边我们去写上一个Class
我们称之为
Test
新品上架
在它里面
我们写上DIV
先写上一条线
我们可以
让这条线
在我们新品上架前面
挂一条竖线
那么这条竖线
其实是样式做出来的
Line
Black
Tester
我们用Spin来表述
Spin
新品
上架
紧接着
我们再往下
这个是Tester
下面是我们
所需要显示的每一块内容
那么每一块内容的话
它本身就会显示出
比如说图片
它是一个大图片的结构
我们来做
DIV
这边我们是做一个
Vance Box
里面是有列表的
我们可以利用它
进行循环
Block
我们看到
不断的
我们在程序中
可以看到部分内容
就可以把它提炼出来
我们写上Item in
Items
Index
DIV
下面是Class
Item
Imager
在Item里面
我们放上
ImagerURL
强烈性解析
解析这里边的一个内容
并非自服串
OK
我们把这个写好以后呢
我们首先把这个数据给调出来
这个
辨量给定一下
那么这个辨量呢
是我们可以循环的
新品上架的内容
所以呢
我们把新品上架的这个商品啊
依然
我们找到data数据
在里面定一下
我们依然在这边定一下
那么这个数据呢
我之前
准备了一些简单的资料
那么这样的话呢
我们就省掉了
非常多的这样的时间
我就把它给复制过来
你看
就是啊
一个意面
一个图片名称
一个是图片
价格
那个manate price
啊
你们售卖价格啊
基本价格
ID啊
简单的几个数值
那么几个数值的话呢
那么我们把它给拿出来
你看这边
然后这边拿过来以后的话
里面的major你看
这个major url
然后还有呢
就是所对应到的
显示情况
我们看一下
哎
这边我们
导入进来以后datalister
然后把这个
写就来
写出来
写在data里面
我们把这个datalister
点
看一下页面效果
好
数据出来了
我们好多图片
这里有
那么此时呢
我们把它进行一定的分类
我们把这个样式简单的制作一下
乍惹开始
用的ven
venus box
venus lister
padding
10个appx
里面每一项
display
inline block
可以用这个
Y49
merge in
0.5
item
img里面的图片
宽度
做成
百分百
高度
我们做成
182px
我们看一下
如果这样设置好以后
它的结构
看到了吗
它就是123456
把它变成了这样的格式
原来是数着的
现在我们让它很清排列
然后新品上架
这个我们去设定一下
我们看一下
新品上架主要是在这
它有个txter和一个
life flagger
下面的span
对吧
我们先写里面的
life flagger
宽度
我们给出10个appx
高度
给出30个appx
然后
display
我们给出inline block
merge in
top
我们给出
向上的距离啊
比如说20個appx
merge in top
20個appx
然后
merge in
我们可以给出一个inline style
比如说我们也给出20个appx
然后
background color
f9 f027
这个关了
我们不用再找图片了
这个是inline flag
inline flag在我们上面的话呢
我们主要是这样的一个
横向
一个横词或者说横的一个图标
中钢
看一下
前面出来了
然后对于这个字
我们也设定一下
这个字的话呢
我们说成
tester下的span
merge in
我们说merge in left
去左边
20appx
然后line height
我们做成36
appx
然后fond white
bode
那就这个
然后最多是上下
我们再多一点点的距离
那么它的上下是tester
对吧
我们就针对于这个tester
上下加一点出来
merge in
上下
各加
10个appx
对
这样就出来了
好
基本上这样的一个拍板出来
这个页面的话
这个还是属于
都买的是这个商品对吧
这个商品还是比较
至少在这个市场上面
还是比较受欢迎
接下来呢
我们后面
注意这个拍板结构
这个拍板结构的话
完全是通过我们的
循环
对上图片
并且对这个div的宽高的设定
拍出来的
紧接着
我们继续往下
我们做后边的这一块
就是会员
我们在新品上架之后
我们还可以设定一下会员的一些信息
那么它的整个的结构呢
和我们的新品上下
基本保持同一个结构
所以呢
我们在这个后面
咱们加上
会员
反馈
我们反馈一个会员反馈出来
那么会员反馈的
首先
它提头部的这个内容
和我们的商品信息
这一块是一样的
我写上会员反馈
然后再往下呢
那么注意
它在下面的
其实是它的一个
大图
就是我们最后想呈现给它的是
会员反馈下
一个大图
下面是一个文本
我们用这样的循环方式来
所以呢
这块内容就和我们之前写的不一样了
我们做一个
DIV
BOX
Choice List
我们做Block
去快
V4
我们设定一个
Choice
Items
然后
Item
In
Index
我们做这个循环
然后呢
里面写上
我们的
Choice Item
然后
Imager
做一张图片出来
这个图片呢
我们拿的就是
至少在这边有循环
所以我们从里面
Item里面拿出
Imager
枪解析
DIV
Title
Item
这样放出来
那么
Choice Item
上面我们这边拿的是Ventus Item
这边是Choice Item
那么Choice Item的结构
我们看一下
和我们之前的这个
是不是保持一致
从整个页面上来看的话
基本是差不多的
那么为了以示
我们现在这是另外一个
所以呢
我们除了刚才你看到的
这个Ventus Item
中国号
速度以后
我们再见一个
就是
我们这边再见一个
Choice Item
做个宿主
然后里面的内容呢
我们基本上和前面
我们也做一次
所谓的复制概念
我们把它拿出来
那么这里边也是属于啊
也就是这个商品啊
无论是喜多多还是好流派
那我们把它也拿进来
所以我们在data里面
完成Choice Item的定义
data list.choiceItem的倒入
好
下面呢
具体的循环是有了
但问题是图片没有出来对吧
那我们来看一下
图片在这里面
它保持的是啊
小写对吧
U是小写
再来看一下效果
是不是出来了
好基本保持着一个
我们一行文字
一行图片的这样的格式
然后我们对它简单的进行一个变码
Choice Box开始
Petting
10个rpx
Box
同样的
我们给它一个
Choice Lester下面的
再下面的
Choice Item
Button
做一个30rpx
Box
Lester
M Major
下面的图片
我们现在把这个图片呢
我们就指指是img啊
我们是属于
我们的标准图片结构
HTML的
所以我们给它的是
比如说它的宽度做百分百
啊形成
称满整个屏
它的高度呢
我们做成的是
rpx
再往下
Choice Box
下面的
Choice Lester
再下面的
Title
Phone Size
我们给出24
Rpx
Phone White
Bolder
Text
Align
咱们给的是
Center
Color
静好
这是我们给到的
一个Choice Box的一个实例
然后我们来看一下效果
就形成了这样的
就是它称满了整个屏幕
然后这下面有一个
中中的加粗的一个文字
对不对
看一下
到这样
所以整个界面上面呢
我们说
没有所复杂的
我们把它的布局已经做出来
并且数据呢
多次通过我们的
静态结构调起来
这是第一个界面
上面是滚动的
然后这边可以有分类
现在点击
当然没有保存页面
然后呢
下面是这样的一个布局
形成我们多商品添加
换了一个会员反馈
然后这里面
这里面是同样的结构
那么我们刚才有两种做法
如果说
因为现在内容呢
相对而言比简单
就是一个图片加一项文本
如果说里面的结构
相对复杂一点的话
做组件
好
由组件来控制
因为现在我只是显示了两项文字
一个图片加一个文字
ok
那么这是属于第一个界面
然后呢
我们把下面的这个tabba
你去建立一下
整个tabba呢
我们把三个界面进行了
放在一起的跳转
是不是
好
我们来看一下
tabba的建立应该在哪个上面
应该在app.json上面
在这个上面
我们看一下
默认是有tabba的
我们把原有的items这个给删除
然后呢
我们看到
原有两个
一个是首页订单
我们先改它
第一个
首页我们称之为
我们的商城
我们称为商城
第二个呢
我们称之为叫做分类
然后我们再复制一个出来
再复制一个
那么称之为
就是我的
这三个
那么首先我们来
在paders里面的话呢
我们刚刚之前只定义了第一个
那就是我们的
当前页面
我们称之为就是
shop index
我们复制了第一个对吧
那么现在我们开始做第二个
第二个的话呢
分类的名称
我们就叫做分类
分类的整个就是我们的classical
classify
我们在当前的paders下面
再新建一个文件架
classify
然后在里面
新建我们的
mandant.js
和我们的index
view
从我们已经打开的
或者说我们已经使用到的
那个mandant.js
复制我们现在里面的全部代码
放到我们现在里面所刚刚新建的
那个文件中
好
我们刚才新建的文件
在classify里面
有一个mandant.js
把它复制一下
第二呢
在我们的mandant.js
那个classify的index view里面
建立我们现在的view框架
初始概念方号
好了
那么初始结构放好以后的话呢
那么我们看
我们在它底部
除了这个我们先放着
因为我们要做的目的是要做这个
所以这边里面classify我们放好了
同时呢
我们在当前前面
还得再加这个classify上来
对吧
你不能说我这边没有这个词了
我们加在第二个上面
classify
再建一个
那就是我的对吧
咱们成为person
在我们的
哪个下面呢
在paters下面
我们建立person文件夹
my
就称之为my
建立mandant.js
以及index.ve
mandant.js
进行其他的任何一个
标准的
mand代码的复制
我们把它放在
我的man里面
第二
我们前面不是做过一个我们的classify吗
我们classify里没有做过任何的代码
所以把它现在的完整的
这个viewe啊全部复制到my里面来
那这样的话
他们俩都有了
在我再建立一个
my.app.json的路径格式
好了
现在的话我们就可以开始做了
首先我们看到
上我们的商城是index对吧
我们把它取得更详细一点
它叫做
shop
哪个
这个
shopindex
paters shopindex.man
然后的话呢
这是他的一个图片
我们图片现在先不换啊
然后呢
我们做第二个分类classify
classify里面也是拿这张图片也不换
然后再拿我的
我的里面拿这张my
这张图片
然后的话呢
这边的话我们是复制的
那么我们拿前面的Hon的吧
我们也不换
好了
我们写了三个
我们称之为
我们已经存在着的图片
存在的路径
刷一下
出来了
然后这边是商城
这边是分类
点击分类
我们可以呢去到
当前的一个分类页面
虽然什么都没做
点击我的
然后去到我们当前的我的页面
my.man对吧
那么至少这样的话呢
我可以完成现在切换了
首先手页的这个布局
我们就完成了啊
看上去应该不是特别难的
第二的话呢
我的布局啊
其实我的本身来讲
也是比较简单
我们把我的也做了
我们把上面的这些全关了啊
重新打开
我的
当前的
UserInfo
这里面图片
我们先不拿
它主要的还是在User
Info里面
Major
Spin
Class
UserInfo
NikNet
用户信息
UserInfo
诶
下走一个啊
看前了
Display
Flex
Flex Direction
Padding
Alarge Items
Backgrounder
随便给个颜色吧
看了
绿色这是一个
好了
就给一个这个色质
我们
这个定为container
我们把这样
我们把它定为UserInfo
contain里面
我们只做一个背景色就可以啊
宽度
甚至我们只做宽度都行
对吧
然后的话
背景色设定一下
UserInfo
紧接着
再来
UserInfo
Avatar
宽度128个APX
高度128个APX
Mergent
40个APX
Border
Redis
做50%
这是头像
UserInfo
NikNet
Color
这是文本
能不能看一下还有吗
OK了
先看一下效果
虽然没有内容
但是看有没有抱错
过来没有错
代表着至少这边都是手艺正常的
紧接着
我们把里面的数据给添充一下
这里面始终设计到一个叫UserInfo
UserInfo是我现在的用户会员
那么我们就把UserInfo给设定出来
首先在我们的对
对对data里面设定UserInfo对象
然后对着UserInfo
我们用它要进行一个定义
它的定义呢
我们一定是在
它的构造函数里面
它的构造函数里面完成UserInfo的操作
所以呢
这个做法就变成的是
你简单定义一下
我们称之为getUserInfo
我们得到getUserInfo方法
微信点
getUserInfo
success
去得到当前的res内容
然后呢
我们简单在这边写一下
this
这里面就写上
that
点
UserInfo
等于
res传进来的UserInfo
把个人信息全都写上去
然后再看它的显示
它需要改吗
还说直接能够显示出来
这个页面始终没有对吧
我们检查一下我们的dister
打开我们的微信里面的pages
找到我们当前的这个页面
这个页面是我们的mine
发现里面
mine里面文件
没有进行编译
所以很简单
我们做法就是
把当前的这个微信先关了
停止下面的contrudex
停止
然后重新p处理启动
OK
现在我们就完成了
然后我们刷新一下当前的这一块儿
我给你揉
然后继续跑到我们当前的dister里面
找到微信里面的pages
找到里面的mine
一打开看到有indexview.wxml
有这个文件出来了
表示你的页面已经被编译
那么这样的话
我们就可以再次的重新打开我们的
这个方式
那么你这样的注意一下
为什么要关掉它
因为微信本身自己在做
这个编译的整个连接通道的时候
它和这个是保持一致的
你在这个关闭的时候
它有时候会出现死机状态
这个会死掉
所以为了保持它的统一和它的不死
那我们在每次要关闭的时候
我们都让它关闭一下
就是外部工具关闭一下
那就可以了
那这样保持它的一个完整度
接下来我们点击我的
整个页面的结构有了
但是里面的内容还是没有出来
对吧
那么我们来看一下
我们首先在这个我一直上面
我们写了个use-info
然后我们在unload里面
我们直接对它进行调用
this.user-info
调用一下
然后完成以后呢
我们其实可以这样
你如果不要做的话
你可以把this传进去
我们如果说不传的话
你就在我们刚才写的方法里面
这边定于that
因为这个是一个回调函数
ok
当我们这样做好以后
我们再来看一下
因为我们上面进行调取了
点击我的
出来了吧
这两个内容啊
一个中国国际图片和一个
解议商
这样的一个
Nintendo
然后呢
我们把它做一个
我们看一下
我们有的是
做了一个
布局的
我们对照一下
我们有个container
container-info
use-info
container
user-info
在user-info里面有一个img
对不对
在user-info里面
我们写了一个img
这边
这边我们写的是
应该是中杠对吧
应该是个中杠
所以我们把它
改一改
对对啊
我们这边的话
是加上去
样式
少一个
然后呢
我们再看一下
页面效果
对不对
这边就出来了
我们要的就是这效果
中间这边有一个圆
然后下面是名字
这些是
接下来下面形成
我们的一个
菜单
那么菜单呢
在之前
我们用不同的方式做过
首先我们用逐渐方式做过
那如果说我们这篇呢
我们不用逐渐方式做菜单
那么担心
只要看你菜单功能
因为之前的话呢
上面内容比较多啊
这边的话呢
我们说内容不多的话
那我们也可以进行
本地化的循环格式
也可以
OK
我们继续来做一下啊
这个是用户信息
这是用户信息
然后呢
这边继续
这边是列表
DIV
Info
List
Block
做一个V4
User
List
Info
INDX
VUI
Cell
VUI Cell
然后再来
Class
VUI
Cell
HD
里面跟上M-Major
这里面是Item
Icon
因为我循环的时候呢
我循环
从这拿出的是一个图片对吧
这个很简单
前面都是属于样式结构
M-Major放好以后的话呢
那么注意
我们是左边注意啊
呃
这个M-Major的话
我们看一下
要不要
就是
我们加着吧
这个M-Major我们加着吧
然后的话呢
我们继续往下
DIV
Class
VUI
Cell
BD
DIV
VUI
Cell
BDP
Item
Text
这是你现在的一个
呃
显示的文本
再接下去呢
就是我们的一个图片啊
我们可以把图片的结构
用往上堆一下
那么做这个时候呢
大家应该是脑子里面
先有整个这一层啊
有一个外层
然后往里面再堆
你现在所需要的
内部的一个内容啊
如果说
最后我们去做样式
至少现在能够把内容
结构看好
出这一层
出这一层以后
我们这边写上
BA
DGE
然后
这边我们是可以给它做一个
是否你有更多的
或者称之为有更多内容的
我们可以这边写一下
就是
我们写一个vf
判断一下
我们写上item.s
N
rad
未读取的
对吧
有一个未读取的
有的话
我们写出来
叫item
N
rad
number
数值
箭头
我们可以给一个
好了
基本上这个结构有
我们拿过来看一下
现在样式没做啊
我们通过
这边
我们把这个拿出来
没有错
它现在
user list info
我们看啊
基本结构是在一个大的循环题里面
我们首先
左边
这是属于列表
列状的ui
vui结构啊
然后呢
这边是我们的一个图片啊
你可以前面放一个小图片
然后呢
后面呢
中间是放一个文本
再呢
后面我们放一个
你是否有未读记录
以及有一个箭头
啊
是这样一套东西
好
我们把这套东西呢
完整的
把user list info给写出来
进入配置文件
user list info
我们把这个文件里面内容给拿过来
这是我们之前写好的
但是呢
图片路径
我们需要去改一下
那这些图片都在哪里
其实它全在我现在的
static下面
我们有一个majors文件夹啊
全在这里面
都是这样的图片
一个小灰图
那么我们可以直接把这个路径啊
把它转到我们的这个图片来
我们把前面改一下
static下面的major
就把前面这块内容覆盖一下
我们把这块拿过来
啊后面的这个呢
其实都是对的
好
我们把它拿过来了
同时呢
我们对照一下
应该到这一集
这是属于一个数据建立好了
整个数据的名称叫做
user list info
然后我们对应这个user list info的话呢
我们把它导入进来
直接可以使用
我们在页面中找到data
在我们的
当前页面
我们刚才啊
在这个页面中
我们首先导入
import
我们称之为data list
from
当前的
new tells下面
data
user list info
是我们这边所需要操作的
那我们把它的值
等于
data list
导进来的
然后里边我们刚才说的是data list info
那么它里面每一个的话呢
我们去对照一下
icon tester
is
none
red
以及nred number
那么在页面中
我们看整个地面
nicknet前面是有的
我们通过下面的方式啊
循环到一个tester
以及一个n red number
这两个值
我们来看一下啊
tester
is
n
red number
有对吧
ok
那就可以了
我们看一下运行以后
哎
这边有一个小的
应该是有个错
编译上面的一个问题
然后呢
看一下页面的刷新
页面刷新以后
你会发现
它拿出了两张图片啊
其他图片它说没有
我们把图片对一下以后的话呢
那么让它全部显示出来
在我们data里面对吧
我们看一下有没有就可以了
这边有个helper对吧
icon
中钢
helper
这有的
icon
主要
这边的原因是
这个是major
保存
再次看一下页面
先不用管样式
我们等页面数据出来了
我们再把样式去跑一下
看到吗
是不是数据出来了
好
数据只要出来了
那我们再跑样式
主要我们这边的话
特别是对于这个vis arrow啊
咱们找一下
整个的vis arrow里面
我们是带有
它是否有这个有箭头的是
我们在图片里面
我们是可以看到有一个
有箭头的对吧
arrow down
所以呢
我们完全是可以利用
除了这个箭头以外
也可以利用它的一个样式
来对它进行一个追加
这种方式都可以
这边就提一下
就把页面上的刚才呈现的
这几个内容的
我们的样式啊
给补权一下
实际到达
我们所要看到的这个效果
我们从哪呢
我们从我们的
前面的用户信息啊
列表这个都有了
我们从后面开始
我们把这几个样式顶一下啊
首先我们往下走
我们infrast
它只是做一个
百分百的最大框架
然后紧接着我们往里走
我们去看一眼啊
我们这边的话呢
里边是
v
vcel
下面就是vcel hd
我们可以
我们知道了
vcel
position
relative
display
flex
padding
30ptx
flex
align
你可以做一个
msflex1line
center
当然你也可以做一个flex
align
你可以前面给webkit
我们现在就用ms来讲
然后alignitem
给它一个
center
border
button
rptx
solid
dada
貌
好
紧接着继续
vi
cel
hd
display
inline block
wise
20ptx
mergent right
至右边稍微分开一点
10ptx
紧接着
vi
cel
hd
images
做百分百
然后
height
40ptx
vertical line
我们做的是-2
-4ptx
那我们这边就形成了这样的一个结构
然后呢
we
ui
cel
我们给的是
bd
display
inline
block
vul
cel
bd
钢p
font
size
做28ptx
看了
因为这个是属于它的P标签对吧
是属于这样的一个级别的格式
所以我们前面就写上的是93
好
给出这样一个
我们看一下上面
还有个ba
dge
我们把badge定一下
它是下面一个按钮
我们position
absolutive
top
我们写的是36
ptx
right
我们写的是80ptx
宽度这样的一个结构
我们写的是30ptx
height
接触是30ptx
background
我们给它一个背景色吧
它的背景色我们做的真的是f00
color
fff
port radius
text
align
center
font
size
我们给出的是16ptx
还有个箭头
是吧
我们把箭头那个做一下
with arrow
position
做一个absolut
top
离那边
上边离开36ptx
right
30ptx
wise
height
30ptx
background and major
它可以有一个图片的背景
就是
但是这样去设置的话呢
微信是给不出的
你来看一下
微信view的话是可以这么做
微信的话你给背景啊
我们这样给
static
in major下面的
icon
你把这样的给出
然后你如果说要重复
或者说不要重复
你写上
repeat
写上no repeat
不重复
background size
然后做100的
做100的
这样去写的话呢
我们可以看一下效果
这个出来
只是这一张图看到吗
它说是不能通过背景来引用的
所以压根这行内容
包括是这几行都不能用
那么我们图片的话
我们发现图片还是老大的
那么这样的话呢
代表着至少现在图片上的样式
有一个小问题
我们去找一下这张图片
图片在上面
我们找一下它的位置
是在这啊
这是图片
这是我们图片的
UiH
ID
下滑线对吧
我们这边有一个中钢线了
下滑线
现在再来看一下
小了吧
这个出来了
这个也有了
那么我们这样的话呢
就可以把这个页面
你看做的比较丰满一点了
同样的
我们可以把这里边的这部分内容
因为你是有循环结构存在的
那么完全可以把你
做成一个组件
那我们把它塞成一个组件去做
我们把里面的全部给收拢一下
那么组件的做法呢
大家还记得吗
我们做一个component出来
然后呢
我们找到当前这一项
这一项呢
我们说啊
它是从哪开始循环的
它是从这儿block
也就是里边的这一块内容
所以我们只需要对这块内容
进行组件化操作
我们创建一个新文件
这个文件呢
我们称之为就是
manual.js
啊打错了
manual.vee
把vee的结构搭出来
组件里面的话呢
我们可以把它的整个这一部分
cut
过来
从we
sell
开始
到最后
切掉
到这边释放
紧接着
它里面去做的是
perperts
一个是test
一个是我们的
树林
图片
三个对吧
当然啊
这个是不是能够呈现啊
注意一下
这个能不能呈现
我们依然需要给餐
你可以给个餐
但它不呈现
你也可以说是给了这个餐
这个餐它没有
那我内部可以去做
这四个是过来
那么页面中的话呢
我们对照一下啊
它基本上都是
以我们这样的话呢
我们可以把这个item拿掉了
因为它都是属于单个属性的操作
是吧
一
二
三
四
单个属性的操作
好
那么这边能够呈现了
然后呢
我们样式也过来了
我们需要到你的主页面中
你去引用这个内容
我们回来
在我们的当前的页面中
我们做一个inpart
引用我们的menu
from来自于utils下的menu
哎不是
components
menu
好
比导入文件更多一步的是
作为组件来讲需要components
menu
接下来我们就可以在这边
去使用这个menu
menu有四参数
对吧
我们在这订的
首先txt
txt
那么这个txt就拿我们上面的来讲
它直接传给它
强解析
txt里面的txt
第二个
这个关了啊
第二个是我们现在
在下面看到的
在组件里面看到的第二个
unread a number
等于item.
第三
icon
帽好
icon等于item.
icon
第四
is
unread
is unread
强解析
等于tester.isunread
为了干得清楚一点
我们可以这样
把它传进去
先看一下效果
它没有
我们看一下
是哪里有个小问题
主要是
这个我们把它给
引入进来以后
把它这边进行绑定以后
看一下这边值到底还有没有
就是说这边里面到底拿到值没有
这个是
我们看到的是
我们写成一个模板结构
模板结构的话很简单
我们把它里面的代码拿过来
然后直接完成这边的一个
样式的搬过来
然后呢
引入
引入以后
直接component
然后呢
这边直接传参
但是这里没有个问题啊
就是你的man
你不能用manu这个名词
因为系统里面有几个
固定的特殊的名词
你不能用
你这样做的话呢
那么系统的后期会
不断的有时候会抱一个错出来
所以呢
我们尽量不要用manu这个词
那么你去用非啊
你建一个mymanu
这样做的话
那你来看
也免
点击
那我们刷一下啊
保存一下
再变印一下
就出来了对吧
啊
以示如果说大家怀疑是缓存的话
那么你可以自己去试一下
按照我刚才的写法上面
那么你就可以通过你的组建的方式
然后完成我们现在的一个
啊
菜单的操作
并且
如果你现在有变化的话
那么你只需要完成
我们现在在data中数据的
改变
啊完成数据的改变就可以了
那么这个数据呢
我们可以把它理解成
这是从第三方接口啊
回给我的
啊回给我的一颗数据结构
那么我们根据这些数据结构
导入以后
那么拍板
然后形成页面的展示
好
这是属于我们的
订单的这一块
好了
那么先休息一下
待会我们来讲解分类这一块
要讲分类的话呢
那么这些设计到左边
我们会有1234几个内容点击以后
右边切换
并且有个购物车对不对
选择任何一项以后购物车数据改变
那么购物车里面也可以把他数据存起来
ok
那我们休息一下
待会来写这部分内容